本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
紧急新闻
ブレイキング・ニュース
昨晚 雪原市发生的袭击事件 想必各位还印象深刻
昨晩　スノーフィールドを襲った衝撃は　皆さんの記憶に新しいでしょう
今日头条
巨大冲击波及整个雪原市
该事故为天然气公司造成
该市南部沙漠发生了大规模爆炸
南部に広がる砂漠地帯で起きた甚大な爆発は
今天早上 雪原市警方称
ガス会社の事故によるものだと
是某天然气公司造成的
今朝　スノーフィールド市警が発表しました
为调查事故原因 通往沙漠的道路全部被封锁
事故原因の調査のため　砂漠への交通網はすべて封鎖され
该地区的航线也在军方的管控之下
上空の通過も軍によって規制されている状態です
这就是为开幕点燃的烽火吗
これが開幕の狼煙とは
看来这七天 会愉快到让人作呕啊
まったく 反吐が出るほど楽しい７日間となりそうです
打扰
あの…
这附近有便宜的汽车旅馆吗
この辺りに安いモーテルはありませんか
没见过的面孔
新顔さんだな
是旅客吗
旅行かい?
啊 是的
あ…はい
日本来的
日本から
哦 日本啊
おぉ　ニッポンか
那真是个好地方
そりゃ良いところから来たな
我老爹曾经去过一次日本
俺の親父が昔ニッポンに行ってよ
他去了那个什么Kitsy Land 给我带了纪念品回来
キッツィーランドだかいう遊園地の土産が
现在还在我老家放着呢
今でも実家にあるぜ
你从日本哪里来的
ニッポンのなんてところから来たんだ
我想想
あ…えっと…
诶
あれ
是哪来着
どこだっけ?
搞什么啊
なんだそりゃ？
不过 也确实有人会忘记自己的出生地
まぁ　生まれた場所なんざ　忘れちまうこともあるわな
这纹身挺不错的
いかしたタトゥーだな　それ
不是 才没有呢
いや　そんな…
沙条
サジョウ
沙条绫香
サジョウアヤカ
命你去参加圣杯战争
聖杯戦争に参加しろ
沙条绫香
サジョウアヤカ
又来了
ま～たかよ
今天这直升机都飞了一早上了
今朝からヘリが飛びっぱなしだよ
都妨碍我做生意了 真是的
営業妨害だぜ　まったく
今早就来了？
今朝から?
好像是昨晚上 沙漠里有个天然气管道还是输油管道爆炸了
夕べ　砂漠のガス管だかパイプラインだかが爆発したらしくてよ
太危险了 那片都封锁了
危ねぇから立入禁止なんだと
这是 令咒？
これは…令呪?
法尔迪乌斯所长
ファルデウス所長
这女人是谁
この女性は?
到底是谁呢
さて　何者でしょうか
说她是魔术师吧 也没有隐藏魔力气息
魔術師というには魔力を隠蔽するでもなく
说是挑衅吧 却也没注意到我们在监视
挑発にしては　こちらの監視に気付いているわけでもない
美国，克孜曼特殊矫正中心   监控室
希望她不要对我们有所妨碍
我々の障害とならなければよいですが
沙漠里那场爆炸 有什么眉目了吗
砂漠での件　何か分かりましたか?
还没有 但是
いや　まだ　ただ
据说陷入昏睡状态的使魔 身上都出现了奇怪的斑点
昏睡状態になった使い魔には　すべて奇妙な痣が現れているとのことです
分析小组认为
解析班からは
这或许是某种疫病或诅咒
病気か呪いの類いではないかと
不管是什么 原因应该是与圣杯战争相关
いずれにせよ　聖杯戦争に関わる何かが原因と考えるべきでしょうね
弗拉特·埃斯卡尔德斯
フラット・エスカルドス
蒂妮·切尔克
ティーネ・チェルク
还有一头疑似合成兽的银狼
そして合成獣と思わしき銀狼
目前已知的御主 包括警察局局长在内 共四人
把握できているマスターは　警察署長を含めて4人
准确来说 是三个人加一头狼
正確には三人と一匹ですか
本是预备御主的捷斯塔·卡尔托雷
マスター候補だったジェスター・カルトゥーレは
也有痕迹表明 他已成功召唤英灵
英霊召喚に成功した痕跡はありましたが
但在他的工坊里 发现了多具白骨遗骸
工房から多数の白骨死体が発見され
本人生死不明
生死不明
还有缲丘夫妇
繰丘夫妻は
他们一反常态 拒绝参加圣杯战争
聖杯戦争への参加をそもそも拒否するという異常行動
对那对夫妇来说 本来是不可能拒绝的
あの繰丘夫妻に限ってそんなことはありえない
有这么多反常的地方
こう　イレギュラーが多いと
很难机械性地解决 真是难办
機械的に処理し辛くて参りましたね
将那女孩记录为二级观察对象吧
彼女をレベル2で観察対象に登録して下さい
那奥兰多局长呢
オーランド署長には?
我们可以找准时机
警察署長には時期を見て
和警察局长分享一下 弗拉特和银狼的相关信息
フラット君や銀狼の情報と共に共有します
要想隐藏圣杯战争的痕迹 真是件难事
聖杯戦争の隠匿も楽な仕事ではないんですかね
真是没想到
まさか
在这个时代 在合众国会举办圣杯战争
合衆国が聖杯戦争を行う時代が来ようとは
我仍然不愿相信
私は未だ信じたくありませんよ
埃尔梅罗二世阁下
ロード・エルメロイⅡ世殿
英国，时钟塔
魔术协会大本营
我能理解您的心情 兰格雷先生
心中　お察しする　ミスター・ランガル
埃尔梅罗教室  办公室
是谁把你变成这副模样的
あなたをその姿にした
是法尔迪乌斯
ファルデウスです
他假扮成我的徒弟
私の弟子のフリをして
我被他摆了一道
一杯食わされました
但是他这手段 有点像是魔术师的做派
しかし　ある意味　魔術師らしい
徒弟在师父背后捅刀子 对吧
弟子は師匠を後ろから刺すものだろう?
没错啊
ですな
所以你怎么看 那些人在合众国
それで連中 合衆国が
举办圣杯战争的目的是什么
聖杯戦争を仕掛ける目的は何だと考えます
如果只是想要圣杯
ただ聖杯が欲しいだけならば
那应该没必要费心力去宣传
わざわざ宣伝する必要もないはず
身为时钟塔引以为傲的领主 阁下有何高见
ぜひ　時計塔が誇るロードの考えを伺いたい
这场圣杯战争中有多股势力
今回の聖杯戦争には複数の
保守来看 有想要隐藏信息的势力
少なくとも情報を秘匿したい勢力と
以及想要大张旗鼓公开的势力 都隐隐约约在背后操纵
広く公開したい勢力が 背後に見え隠れしている
所以合众国也不是团结一致的吗
つまり合衆国は一枚岩ではないと
这次圣杯的出现
聖杯の顕現を
有一个组织 并不将其当做目的 而是当做必要手段
目的ではなく通過点の一つとしている組織がある
或者说
あるいは
他们想将圣杯战争这个系统固定下来 或者进行量产
聖杯戦争というシステムそのものの恒常化と量産を試みているのか
或许那次宣传的目的就在于
あの宣伝は　スノーフィールドに
将众多魔术师召集到雪原市
多くの魔術師を呼び寄せるのが目的だったのかもしれん
就是为了
彼らに
让他们解析圣杯战争的术式
聖杯戦争の術式を解析させるために
荒谬
バカな
让其他魔术师去厮杀
自分ではない他の魔術師に
自己却在一旁解析第三魔法带来的奇迹？
第三魔法に連なる奇跡を解析させるなどと
的确
確かに
对于我们时钟塔
我々時計塔のような
对于想要凭借个人力量抵达根源的魔术师而言
個による根源への到達を目指す魔術師にとっては
的确荒谬至极
あり得ない
但是有些人学习这些神秘
だが　神秘を学びながら
却拥有不同于一般魔术师的想法
普通の魔術師とは違う思想を持つ者もいる
听您这么一说
あなたが口にすると
的确很有信服力 阁下
説得力が違いますな　ロード
徒弟惹出麻烦 我现在也很难办啊
私も　弟子には手を焼かされている身でね
但是想要把握全局
いずれにせよ　全貌を把握するには
还差了不少线索
まだピースが足りない
法尔迪乌斯说 这次圣杯战争并没有Saber这一从者
ファルデウスは　今回の聖杯戦争にはセイバーのサーヴァントがいないと言っていましたが
说白了
はっきりしているのは
整个流程都存在异常
何もかもがイレギュラーづくしだということだ
甚至让人怀疑 他们到底是不是打算举办圣杯战争
もはや聖杯戦争そのものを行うつもりなのか　疑わしいほどに
这并非我的推测
これは推測ですらなく
不过是某种预感 或者说直觉
勘に等しい予感に過ぎない
而且这次 我有件最无法容忍的事情
そして私にとっては　もっとも許容しがたいことだが
有人在亵玩这场圣杯战争
この聖杯戦争を
只把它当做了一场游戏 一次作秀
ゲームやショウの類に貶めようとしている輩がいる
给
ほらよ
我推荐你几个店
いくつかオススメを書いといた
不知道是不是合你的意
お好みかは保証ナシだけどな
非常感谢
ありがとうございます
还有
あの
这附近有没有扶手梯
この中にエレベーターが付いているところはありますか?
扶手梯？
エレベーター?
高级的地方可能会有…
そんな上等なところは
算了 当我没问
いえ　何でもないです
真心感谢你
ありがとうございます　ホントに
喂
おいおい　おい
小姐 你怎么付这么多钱
流石にこれは置きすぎだぜ　嬢ちゃん
收着吧
いいんです
我可能都花不完
たぶん　使い切れないんで
找到你了
見つけたぞ
兄弟 真是个美好的早晨
よう兄弟　いい朝だな
等下我会送个最新的时钟到你房间去
後で貴様の部屋に最新の時計を届けさせよう
继续你的工作 Caster
作業を続けろ　キャスト
听好了
まあ　聞けって
难得来到这 说说这里的特色食物呗
せっかくだ　この国の名物料理の一つでも教えてくれ
管它卖得多么贵
金に糸目はつけねえぞ
反正付钱的又不是我
なんせ払うのは俺じゃねえからな
昨晚真是对不起
昨夜はすまなかった
我也有件事想问你
私も聞きたいことがあってな
关于沙漠那个新闻
砂漠での一件
你是怎么看的
貴様はどう考えている?
什么事啊
なんだそりゃ
沙漠里出什么事了吗
砂漠でなんかあったのか?
我真是傻 指望你这么个英灵给点见解
貴様に英霊としての見識を当てにしていた私がバカだったようだ
以后别给我打电话了
今後は一切電話するな
有需要 我会联系你
必要なときは　こちらから連絡する
等等 别这么急嘛
おいおい　待て待て　待てよ
你对那个女孩 弗朗西丝卡 就没一点兴趣吗
フランチェスカって嬢ちゃんにもそんなにつれないのか
兄弟
兄弟?
什么？
なに?
还是说
それともあれか
法尔迪乌斯相关的事情更好理解呢
ファルデウスって坊やの話のほうが解りやすいか?
还是说 名叫缲丘的日本朋友更好聊
繰丘っていう日本人のお友達の話で盛り上がるかい?
你又是为什么…
貴様　何故
别担心
心配しなくても
我没有连接到你的五感
五感の共有はしてねえよ
这个时代获取信息太方便
便利な時代だよな
连上网 有部电话
インターネットと電話さえあれや
在这个与世隔绝的房间 也能知晓一切
この箱庭からでもなんとでもなるもんだぜ
是宝具吗
宝具か
你是不是以为 我身为从者不会使用现代机器？
サーヴァントだからって　俺には現代機器は使えねえと思ってたか?
举个例子吧
例えばそうさな
要我给那个叫蒂妮·切尔克的小妹打个电话吗
ティーネ・チェルクってお嬢ちゃんに一本電話でも入れてみるか?
我们这个受下属爱戴的
部下の人望も厚い
警察局局长奥兰多·里维
我らがオーランドリーヴ警察署長とのは
和幕后黑手弗朗西丝卡以及法尔迪乌斯
フランチェスカやファルデウスとかいう黒幕図だと
关系好得不得了
仲良しこよし
他也是设计这场圣杯战争的魔术师之一
この聖杯戦争を仕組んだ魔術師連中の一人で
你的组织里已经有好几个间谍了
スパイがあんたの組織に何人も
打住
待て
你不要再说了
貴様それ以上
你很怕被人窃听对吧
盗聴がヤバイと思ったの?
无论从电子角度 还是魔术角度 都可能被窃听
電子的にも魔術的にも盗聴されるかもしれないしな
我要再讲个不停 你就难办了吧
俺にこれ以上ベラベラと喋られちゃ困るよなぁ
原来是这样
なるほど
那我真心向你道歉
真摯に謝罪するとしよう
真的是小看你了
私はどうやら君のことを見くびっていたようだ
Caster
キャスター
又是怎么了 好恶心啊
急になんだよ　気持ち悪い
我的意思是 我已经知道你的能力了
君の能力は把握したと言っている
但你要还这么管不住嘴
しかしまだその口を閉じないというのなら
那我也有办法治你
私にも考えがある
是要使用令咒 强行让我闭嘴吗
令呪で口封じでもするか
但令咒只有三次 与其浪费掉
だがな　三回しか使えないソイツを使っちまうより
还不如换个简单的方法
もっと簡単に俺の口を塞ぐ方法があるぜ
你想要什么
何が望みだ
我告诉过你了 兄弟
言ったろ 兄弟
请我一顿大餐
うまい飯を奢れよ
这样我就能闭嘴了
それで俺の口は塞がるぜ
命你去参加圣杯战争
聖杯戦争に参加しろ
沙条绫香
サジョウアヤカ
如果你逃走
逃げれば
诅咒就会
呪いがお前の命を
取你性命
喰らい尽くす
这是什么
何　これ
用那种小伎俩隐藏
あれで隠れていたつもりなら
还真是看不起我啊
随分と舐められたものだな
这个刻印 不是令咒吧
その刻印　令呪ではないな
为什么来到这个城市
何が目的でこの街に来た
不知道
知らないよ
我只是遵从了一个神秘白发女子的指示
私はただ　変な白い女に言われてこの街に来ただけだから
这样啊
なるほど
被爱因兹贝伦的人肉玩偶当做弃子
アインツベルンの肉人形から捨て駒にされた
原来你是可悲的流浪魔术师
憐れなはぐれ魔術師といった所か
我并不是魔术师
私　魔術師じゃないんだけど
抱歉 你得再陪我一阵子
悪いが　もう少し付き合ってもらう
我的客户玩心还挺重
こちらのクライアントは遊び好きでね
没事 只是试一试
何　試すだけだ
试试接下来召唤的英灵
これから喚び出すサーヴァント
那个曾经被歌颂为圆桌骑士王的高尚英雄
かつて　円卓の騎士王と謳われた高潔な英雄が
到底会不会遵照我的指示
無抵抗の女を斬り捨てろという指示に
去杀死一个无防备的少女
従うかどうかをな
基于银和铁
素に銀と鉄
础为石与契约之大公
礎に石と契約の大公
且设壁障 阻天降之风
降り立つ風には　壁を
这就是我的命运吗
これが　私の運命か
或者说 是她的诅咒？
それとも　あの子の呪い?
真是这样的话
だとしたら
她能满意吗
これで気が済んでくれるのかな
不要
嫌だ
我不想死
死にたくない
越夫抑制之轮而见
抑止の輪より来たれ!
天平之守护
天秤の守り　手…よ
什…什么？
な　なに?
为…为什么
な　なんで
她来了吗
ここに　あの子が?
你是寻求圣杯的魔术师吗
あなたは　聖杯を求める魔術師か
我是…
私は…
她会怎么办 会怎么办呢
どうするのかな?　どうするのかな
亚托酱
アルトちゃん?
在召唤的一瞬间 御主就死亡了
呼ばれた瞬間にマスターが死んでるなんて
这是不是很刺激呢
なかなかドラマチックだよね
诶
あれれ?
那个Saber...
あのセーバーは…
是谁啊
誰?
哎呀呀
これはこれは
这情况好像有点不对劲
少しばかり変わった状況らしい
甚至没有一句欢迎
歓迎の言葉一つないとはな
嗯
ふむ
这身行头 这股力量流动
その出で立ちと力の流れ
你是山中老人那边的人吗
もしかして山の翁に連なるものか?
好厉害
凄いな
我还是第一次见到 比洛克斯雷身手更矫健的人
ロクスレイより身軽な奴は初めて見た
她消失了？
消えた…
只是简单比一比就生气了？
比べられた事がそんなに不満か?
不过
だが
你技术还是很精湛
相変わらず見事な腕だ
嗯
ふむ
居然能从我手里逃走
俺から逃げ切るとは
问汝
問おう!
汝是否为我御主
なんじが俺のマスターか?
不是
違う!
什么？
なに?
我…
私はもう…
不会再让你们为所欲为了
お前たちの思い通りにはならない!
别再来妨碍我
私に干渉しないでくれ
别动
動くな!
双手举过头顶 蹲在地上
両手を頭の後ろに組んで床に伏せろ!
我们以非法入侵和恐怖袭击毁坏建筑的嫌疑 予以逮捕
不法侵入並びに建造物破壊テロの容疑で逮捕する
市中心剧院发生爆炸
警察赶往现场
犯人是否被逮捕？
市中心剧院发生爆炸
警察赶往现场
犯人是否被逮捕？
市中心剧院发生爆炸
警察赶往现场
犯人是否被逮捕？
市中心剧院发生爆炸
警察赶往现场
犯人是否被逮捕？
市中心剧院发生爆炸
警察赶往现场
犯人是否被逮捕？
紧急新闻
这里是被损毁的市中心剧院的门前
こちら　建物の一部が崩壊した市街中心部のオペラハウス前です
该剧院拥有五十余年历史
50年以上の伝統を誇るこのオペラハウスに
到底是发生什么了
一体何が起きたのでしょうか?
就在刚刚 警察从建筑内部出来了
今　警官隊が出てきました!
你在看吗
見てます？
警察逮捕了嫌疑人
警官隊が何者かの身柄を拘束しています!
那场爆炸 毫无疑问是刚刚召唤的Saber所为
あの爆発は召喚されたセーバーによるもので間違いないんですね
你 你在做什么
な　なにをしてる!
就在刚刚 嫌疑人挣脱了
いま　警察官たちを
这场事件 对外就宣称是涂料爆炸
では　この件は改装工事に使用した
改造工程所用涂料引发了火灾
塗料に引火した事故…と
民众们 听我一言
聞け!民衆よ!
吟诗 叙事
詩吟と物語を奏でし
此神圣剧院毁于我手
不可侵の場である歌劇場を破壊したことは
实乃惭愧之至
慚愧の念に絶えない!
这都是我一人过失所致
全ては俺の不覚だ
一人做事一人当
言い訳はしない
然而
だが
代替辩解的 是我许给诸位的承诺
弁明の代わりに約束しよう!
以我等骑士道伟大祖先 亚瑟·潘德拉贡之名
我らが騎士道の偉大なる祖　アーサー・ペンドラゴンと
以响彻我故乡的骑士凯歌之名
我が故郷に響きし　偉大なる騎士たちの凱歌に誓おう!
以我之名誉起誓 此剧院日后我定会补偿
この歌劇場の破壊は　俺の名誉にかけて　必ず贖うと
到这一步 就不是藏不藏的问题了
これではひとくも何もあったもんじゃない
这一切
これも全て
都在你的计划之中吗 弗朗西丝卡
あなたの手の平の上というわけですか　フランチェスカさん
没想到 真没想到
想定外　想定外
我真是没有想到啊
完全に想定外だよ
我的胰脏和脾脏都要笑歪了
膵臓と脾臓がよじれちゃう
看了这么多次圣杯战争
今まで何度か聖杯戦争は見て来たけど
还是第一次看到有从者被警察抓住
流石に警察に捕まったサーヴァントは初めて見たよ
正因为这些事
こういう事があるから
人生才有意思啊
人生って止められないよね
谢谢各位静听
静聴感謝する
望诸位的人生
君たちの人生が
有长歌永伴
佳絶なる歌声に満ちたものである事を祈ろう
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
内华达州 拉斯维加斯
嗯
ええと
在听我说话吗 汉萨
聞いてるのかな　ハンザ君
圣堂协会 拉斯维加斯支部
放心 我正在认真地左耳进右耳出
御安心を きちんと聞き流しておりますとも
师父
師父殿
不能就听了就算了
流しちゃダメだよね
师父你只要传达神的旨意就可以了
師父殿はただ　神のご意志をお伝えくださればいいのです
指示我消灭那些敌人
敵を消滅させようと
这次并不是去当代行者
今回は代行者としてのお仕事じゃなくて
而是去做圣杯战争的监督官
聖杯戦争の監督官としてだってば
你看 要去闹事的话
ほら　荒事なら
你不是比我更拿手一点吗
私よりも君の方が少しだけ得意じゃない
话说
ていうか
听人说话的时候 把手机放下可以吗
人の話を聞くときは携帯電話を置こうよ　ねえ
您也是啊
師父殿こそ
和人说话 要看向对方的眼睛
人と話すときは目を見てください
还有就是…
あと…
要装出神父一样的言行举止来
表向きはちゃんと神父としてくさわしい言動を取る事
明白了吗
いいね
我当然明白
分かっていますとも
去赌场的时候我肯定会穿平日的衣服
ちゃんと　カジノに出向くときは私服にしますよ
还是不要去赌场为好
まず　カジノに出向かないでほしいんだけどね
啊 抱歉
あぁ　ごめんね
我以为你沉迷手机 身手没那么敏捷了
携帯電話にハマって腕が落ちたかと思ってたよ
要想闹事
荒事
你还是挺拿手的啊 师父
まだまだいけるじゃないですか 師父殿
我们走吧 四重奏
さぁ　行こうかカルテット
这是久违的任务时间
久方ぶりに仕事の時間だ
第1集
英灵事件